Para llamar a un componente que solo tiene logica dentro de otro componente, se usa snake case example: FromLarge_Button

Para llamar una variante de un componete se usa camel case example: FromLarge

Para definir una clase nula, para valores por defecto que necesita un valor como backgron image por ejemplo, se usara "nulo"

En caso de que quieras agregar un estado, como hover: puedes hacerlo directamente en la propiedad, ya sea que quieras crear un estado neutral primero o no. example: text-color="text-red-500 hover:text-red-800"

Se puede crear un componentee "Custom", que funcione para constuir elementos rapidos y faciles, al usar los porps agrupados, por ejemplo, un props.text que agrupe todas las clases de text, otro bg para los backgrounds, etc.

Se pueden crear templates y insertar el contenido por props.

Para crear un orden se podria crear objetos dentro de los props, que agrupen las clases, por ejemplo, text: {text_color,text_width}, lo negativo que tiene este es que a la hora de ingresar los props, se vuelve mas complicado.